Bueno, Cristóbal Soria confirmado en
Gran Hermano VIP, será uno de los
concursantes. Cristóbal Soria
últimamente
está como
está como muy activo, ¿no?, su
representante para series, para
entrevistas, para programas.
Sí, sí. Eh, yo lo que he visto en redes
sociales que el 80% han sido una
avalancha de críticas a esta persona
brutales. Es de lo poco que he visto. Me
he quedado. Digo, Dios mío, es que
imagínate que dan mi nombre. Ya me estoy
viendo, sacando a la gente mis tweets de
2011, el no sé qué, no sé. O sea, no te
quiero decir que la gente en Twitter es
que vamos, todo malo, todo es malo de
todo el mundo. O o vaya secta o vaya
bluf o este uh machista fascista o no sé
qué est no sé qué. A ver. Hm.
De momento, pues
te gusta, ¿no? Nos gusta este pues eh un
comentarista deportivo, no es no es el
primero. Si es que siempre hay un perfil
de este estilo, siempre más o menos es
el mismo. Se busca un tipo de perfil. Yo
sabéis que mi persona, hoy lo está
hablando con un amigo que más deseo que
entre en ese reality y que se marque un
Alexia arriba. Y si nos estás viendo,
por favor, quita las demandas a la
cadena y entra en Gran Hermano VIP y
danos momentazos. Es Marta Riasco.
Ah, pero yo lo veo completamente
complicado. Creo que no, pero tan
complicado, Javi, que es que hoy ha
alargado en su Instagram de la cadena,
así que yo ya he dicho, ya desisto.
Vamos a ver, vamos a ver. Desisto en mi
misión de pensar que podría entrar y
marcarse una Alexia. Perdón. Aparte
Marta tiene el juicio porque no sé si es
la semana que
pero que Alexia sí pero que era la
misma. Sí, sí,
sí. Que le pueden negociar no sé qué,
pero vamos que no lo veo, no lo veo.
Luego Laura Boso que ya ha estado.
Ya estamos. Ju. ¿Qué falta?
Laura Boso ha estado también en el Gran
Hermano.
¿Quién falta?
Esto es el Gran Hermano, no sé si Miami,
la casa de los famosos. No sé si esto es
Miami,
México, no sé qué, no sé qué país es
este gran hermano, pero ya Laura Boso ha
estado en este tipo de reality y Laura
Bos también está confirmada.
Sí, ha confirmado Yotele, Ricky. Eso es
que sí, ¿vale? O sea, es un 100%
síentante, ¿no? Y al final era Sí. Sí.
Vale, a ver,
eh, no sé si contar primero eh, la
información, la persona, eh, dejarlo, no
lo no lo voy a dar confirmado al 100%
por lo que me ha contado el
representante, pero veremos a ver qué es
lo que pasa al final, porque en el 80%
de los casos los representantes no es
que mientan, es que ellos no te pueden
decir, es por contrato y y
ah, que me he quedado sola. Qué bien, me
encanta. Sí, y qué
Sí, sí. Para que te para que te luzcas,
¿vale? Hm.
Espérate. Y esas las playeras del
gimnasio encima de un piano. ¿Tú te
crees que así me puedo?
Pero no tienes preparado el plano. No
tienes preparado el plano porque soy un
desastre.
Cambiamos de cámara.
Pero bueno, más natural dice la gente
que nos compremos un plató. Pero si es
que yo creo que es más natural este
programa. Mira mi cuadro, ¿no? Que eh ha
sido mi cumpleaños. No me has mandado el
cuadro. Marina,
¿qué cuadro? Yo no he escuchado nada de
ningún cuadro. No sé de qué cuadro me
hablas ni lo que me estás diciendo de tu
cumpleaños.
Qué fuerte. Qué fuerte. Yeah.